قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
يوم الاستقلال
2 يوليو
لمن لم يقرأوا اللوحة
سوف نقرأ اللوحة
هؤلاء الرجال من كوكب الأرض هم
أول من وضعوا أقدامهم علي القمر
يوليو 1969
لقد أتينا بسلام
من أجل الانسانية
اس.اي.تي.أي . نيو مكسيكو
مركز البحث عن حياه فضائية
إذا لم تكوني إمرأة جميلة
سأضع السماعة
سيدي أعتقد أنك
يجب أن تستمع الي هذا
سيدي
اللعنة
سيدي ؟
هيا يا عزيزتي
هيا يا عزيزتي هيا
أرجو ألا تكون
محاولة تجسس روسية أخرى
العاملين بالخطوط الجوية
يقولون أن السماء خالية
هذه هي الحقيقة
اشارة لاسلكية من عالم أخر
لا تتعجل الأمور
اتصل بالوحدات الفضائية
يجب أن يعرفوا ذلك
ما الذي أصاب كرات الجولف ؟
سوف تقتلني هنا
انتظر انتظر
هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً
المسافة بيننا و بين المصدر....
إنها 375000 كم
انها اتية من القمر
من أيضا يعرف شئ عن ذلك ؟
مركز اس.اي.تي.أي في نيو مكسيكو التقط اشارة
لكنهم ...
متحيرين أكثر مننا
اعذرني
الادارة الفضائية
البنتاجون
ايها النقيب
نعم سيدي
لقد تعطل الرادار
لكننا تمكننا من التقاط هذه
بتقديراتنا
قطرها فوق ال550 كم
وكتلتها
اربع أضعاف قمرنا
ما هذا بحق الجحيم ؟
شهاب ؟
لا سيدي
لا بالتأكيد لا
كيف تعرف ذلك ؟
حسنا سيدي انها تبطىء سرعتها
انها ماذا ؟
انها تبطىء سرعتها سيدي
صلني بوزير الدفاع
اذن أوقظه
مرحبا
انه أنا
كم الساعة الأن ؟
انها الثالثة الا ربع صباحا
أعرف اني لم أوقظك
بل فعلت عن غير قصد
كاذب
يجب أن أعترف لك
أنا نائم بجوار فتاة جميلة
ألم تجعلها تقضي
كل الليل أمام التلفاز ؟
اليس كذلك ؟
طبعا لا
ألن تأتي الي المنزل بعد الغذاء؟
نعم نعم
أمي ؟
هذه أمك
مرحبا عزيزتي
مرحبا اني افتقدك
أعلم ذلك
انخفضت نسبة مؤيدي الرئيس ويتمور الى
% 40
.
هل انتهت أيام التلاعب للرئيس ويتمور ؟
قائد طيار
يختلف عن قائد سياسي
أبي اجعلني أشاهد رجل الحروف
خائن
المشكلة أنهم رشحوا محارب ونالوا أحمقا
صباح الخير يا جورج
صباح الخير سيدي الرئيس
هذه اللعبة لم تعد جميلة
شكرا سيدي
كوني
استيقظتي مبكرا هذا الصباح
انهم لا يعترضون علي سياستك
انهم يعترضون علي سنك
ويتمور لا يبدو رئيسا
ويبدو كالطفل اوليفر اليتيم
الذي يطلب نقودا من المارة
رائع
أنا لا أجد هذا مضحكا
السن ليس مشكلة
عندما تمتلك مسدسا
لقد اعتبروك شاب واقعي
والأن فقدنا الرسالة
سياسات متعددة
شكوك متعددة
الأمر المدهش سرعة
انقلاب الناس ضدك ؟
عذراً سيدي
وزير الدفاع على الهاتف
نعم
كرر ما قلت ؟؟؟؟
بطاقة الضمان الاجتماعي ستنتهي
وانت جالس هنا ؟؟
أني أفكر
حسنا فكر كما تريد
هل تعرف كم يستغرق
من الوقت لتتحلل تلك الأكواب ؟
اذا لم تتحرك قريبا
أنا من سيبدأ في التحلل
اسمع يا دافيد
كنت أريد التكلم معك
من الرائع أنك تراني كثيرا الأن
لا تبدأ يا أبي
منذ متي وأنا أردد لك هذا ؟ أربع سنوات ؟
ومازلت مرتديا ملابس الزواج
ثلاث سنوات
حسنا ثلاثة ...أربعة
أنت مطلق يجب أن تتحرك
هذا ليس صحيا
لا هذا ليس صحيا
التدخين ليس صحيا
مات الملك
انتظر لحظة
انتظر لحظة الملك لم يمت
أراك غدا يا أبي
فقط انتظر انه لم يمت
اوه لقد مات
الجميع يعملون
على هذه المشكلة
نعم أحب مسلسل ملفات غامضة أيضاً
أتمنى أن تأتي لتشاهدها
دافيد
ما فائدة أن تمتلك
هاتفا اذا لم تفتحه ؟
لقد كان مفتوحا
لكني كنت أتجاهلك
ما
ما المشكلة الطارئة؟
لقد بدأت هذا الصباح
المحطات. كأننا عام 1950.
الجليد والثلوج
وكل أنواع الكوارث
مارتي !
لا أحد يعرف
ما الذي تفعله ؟هناك سبب
لتواجد سلال مدعوة "قمامة
ما الذي حدث
بحق الجحيم يا الهي
ارفع عليَّ دعوى دافيد
لدينا مشكلة!
هل تعطلت تلك القنوات ثانية ؟
من فضلك أتظن أنني كنت سأكون مضطربا هكذا
اذا كانت المشكلة بهذه البساطة ؟
فلنوجه الطبق الى قمر أخر
حاولنا هذا
لم ينجح
أنه هكذا تقريبا
بالرغم من عدم وجودهم هناك
حسنا ماذا لدينا هنا ؟
هذا مستحيل
لقد خلقنا نوعية من الأليين
وظيفتهم.
الأشارة تبددت تماما
- توقف اتركه سوف تكسره
الصورة غير واضحة
ساحة الامبراطور
كاليفورنيا
اوه لا
صباح الخير يا لوكاس
أترى هذه الاشياء ؟
عندي وعاء ملىء بهم
اذا لم يعد أبوك من الجو
خلال 20 دقيقة
سأحضر شخصاًأخر
راسل!
أهلا ميجل
راسل ؟
ماذا تفعل ؟
بحق الجحيم ماذا تظن نفسك فاعلا ً؟
انه المكان الخاطىء يا أحمف
مزرعة لوكاس على الجهة الأخري من المدينة
هل أنت متأكد ؟
سي.ان.اس تدعي
اننا نغطي عملية تجريب أسلحة نووية
يمكنهم ذلك أذا أرادوا احراج أنفسهم
ناسا تريد تحديد موقفنا
موقفنا الرسمي هو
ليس لدينا موقف رسمي هههه
كوني ؟
ماذا يحدث هنا ؟
يا شباب ابتعدوا عن العدسة
حسنا
ماذا ؟
لا أسمعك ؟
انقطعت أتصالاتنا بأقمارنا
الصناعية منذ لحظة
أليس ممكنا أن يمر بنا هذا الشئ ؟
ماذا لو لم يمر بنا ؟
لماذا لا نفجره ببضعة صواريخ في الهواء ؟
وبدلا من خطر واحد متساقط
يصير عدة أخطار متساقطة
نحن لا نعرف مع ماذا نتعامل
لنتخذ أي نوع من القرارت
لحسن الحظ أن الصحافة تختلق قصصها
الخاصة بشأن هذا الموضوع
لكن الأمر لن يظل سرا لفترة
ربما نحتاج أن ننتقل الى دفكون 3
بالتأكيد
أيها الجنرال أخبر نوراد أن ينقلنا الى دفكون 3
هذا ليس ما طلبه الرئيس
أليس هذا سابق لأوانه ؟
نصف قواتنا المسلحة
سيكونون في عطلة نهاية الأسبوع
هذا بالاضافة الى القادة والمشاة
الذين في المدينة بمناسبة عيد 4 يوليو
قواتنا تقول أن الجسم توقف في مدار فضائي
حسنا هذه أخبار جيدة
ليس تماما سيدي
جزء من الجسم انفصل
وانقسم الي ثلاث مجموعات
أًصغر من الجسم كله
يبلغ طول الواحد 15 ميل
الى أين يتجهون ؟
سيخترقوا غلافنا الجوي خلال 25 دقيقة
الصحراء الشمالية في العراق
الغواصة النووية الامريكيةجورجيا. الخليج العربي
من الأفضل أن يكون هذا جيدا
سيدي مجال بحث
الرادار مساحته 13 كم
الوقت متأخر جدا لنقم بفحص تشخيصي
اعذرني يا سيدي
قد يكون الرادار لا يعمل جيدا لكن الموجات
تحت الحمراء تكشف كل الخريطة
يا الهي
صلني بوزارة الأطلنطي على الخط
انتظر يا سيدي
سيدي مدى رؤيتنا تصل الى أجواء العراق
رؤية ثانية ؟
نعم سيدي أتت للتو من الخليج العربي
تصحيح يا سيدي
لدينا رؤيتان مؤكدتان
سيدي الرئيس التقطوا واحدة
أخرى فوق خط كاليفورنيا الملاحي
حسنا ضعها على الشاشة
سيدي الجنرال يجب أن ترى هذا
سيداتي سادتي نقطع
النشرة الاخبارية الطبيعية
لاعلان أنباء غريبة
تحدث في الجمهورية الروسية
هذه مضايقات ليس لها تفسير
والهلع الذي تسببه كبير
كيف تصف ما تراه ؟
انها تمر فوق الجبال
تتحرك ببطء شديد
على أن تكون
نيزك أو شهاب
حالة من الذعر
اجتاحت البلد
هلع الألاف الى الشوارع
انه مؤكد:الظاهرة الغريبة
وصلت الى موسكو
سيدي الرئيس عندنا واحدة
على الشاطىء الغربي
ثلاثة دقائق عن الهدف
لا أفهم ذلك يا سيدي
الرادار الجانبي لا يظهر شيئاً
أعرف أنا أعمى يا سيدي
لكن لا شيء يعمل
الرؤية معدومة عند مستوى الصفر
الرؤية عند مستوى الصفر
هنا ايجل آي 370
خط المحيط الهادئ الملاحي
كاليفورنيا
كابتن الرئيس يستمع
كرر ما قلته
مازال مستوى الرؤية صفر
الأجهزة لا تعمل جيدا
نحن عاجزين
عن رؤية ما أمامنا
انتظر دقيقة
ربما سيتضح
انتظر
الخط انقطع يا سيدي
هناك بقعتان أخرتان فوق المحيط الأطلنطي
واحدة متجهة الى نيويورك
والأخرى متجهة الى هنا
كم من الوقت يتبقى لنا ؟
أقل من عشر دقائق
الكس نظم الحماية الأمنية
سيدي الرئيس أقترح
أن ننقلك الى مكان آمن حالاً
كوني هل من الممكن توقع حالة ذعر
أكثر من التي رأيناها في روسيا ؟
أكثر من المعتاد
يمكننا أن نناقش هذا في الطريق
لن أرحل
يجب أن نحافظ
على حكومة عاملة
خذ نائب الرئيس والقادة
الملحقين الى مكان آمن
أنا سأبقى
لا أريد اضافة المزيد من
الهلع للناس وأتسبب بالمزيد من الأرواح
كوني
نعم سيدي
سنعلن حالة التأهب القسوى
سننصح الناس بعدم الذعر
أفضل شئ للوقت الحالي
أن يبقى  الناس في بيوتهم
حسنا سيدي روي ؟ دين ؟
الكس اتصل بأعضاء الوزارة
أخبرهم أننا سنأخذهم الى نوراد
سيدي الرئيس بعد اذنك
أريد أن أبقى بجانبك
كنت أشعر أنك تريد ذلك
وماذا يحدث اذا أصبحوا معاديين ؟
فليساعدنا الله اذن
ها هي الظاهرة الجوية الغامضة
والتي تسبب كل الشكوك
دافيد أتشاهد هذا ؟
لا دلائل على أن
هذه الظواهر تعادي أحداً
تقارير العداء بعيدة الاحتمال
استمع يا مارتي لقد احتجزت هذه الموجة
لكي أقوم بتنقيتها
اذا كانت حساباتي صحيحة
ستنتهي هذه الموجة بعد سبع ساعات .
انها تقلص نفسها كل فترة وتتجدد
اذا قريبا ستتلاشى
أكنت تستمع ؟
هل تصدق هذا ؟
دافيد أكنت تشاهد هذا ؟
دافيد
مساء الخير
حتى الآن الظاهرة لم تتسبب في أي أذى
ابقوا هادئين. من المهم ألا يضطرب أحد
نركز على ثلاثة من هذه الظاهرات
هذا مستحيل
ميجل تعال هنا
واحدة متجهة
الى لوس أنجلوس
الأخرتان متجهتان الى
نيويورك وواشنطن العاصمة
مارتي جيمي يقول أنه يوجد في المبنى
غرفة محصنة ضد القنابل
نحن متجهين الى هناك الآن
حسنا الجميع
اتجهوا الى القبو
ببطء لا تركض
اتجه الى القبو
لا عار في الاختباء
من الأفضل أن أتصل بوالدتي
حسنا أنظروا من لدينا هنا
راس سمعت أنك عانيت
من مشكلة هذا الصباح
رششت المكان الخاطىء
اعرف أنك مضطرب قليلاً بسبب
تجربتك كرهينة سابقة
رهينة سابقة ؟
ما الذي حل بك يا راس
منذ عدة سنوات اختطفته الكائنات الفضائية
وأجرت عليه التجارب
أخبرهم يا راس
أحضر له بعضاً من البيرة وسوف يحكي لك
أليس كذلك يا راس ؟
راس عندما أخذوك في سفينتهم الفضائية ألم ...؟
يتحرشوا بك ؟
ما هذا ؟
فلنخرج من هنا هيا
انظري يا أمي
هذا مبكرا جدا يا عزيزي
أهذا زلزال؟
لا شيء
أكمل نومك
أبي ؟
ما الذي تفعلينه هنا ؟
كان يجب أن تكونين في الحجرة الواقية
ما الذي يجري ؟
ألن تأتي يا دافيد ؟
يجب أن أرى هذا
الاشارة
يا الهي
الآن ماذا نفعل ؟
تحدثي إلى الأمة
سيكون هناك
الكثير من المضطربين في الخارج
نعم
أنا واحدة منهم
أنت
تعال هنا
انه يحاول أن يذهلك
اذا اردت أن تذهلني
أعثر على عمل مفيد
وكفاك عبثاً بأحذيتي
لا أصدق هذا يا ياسمين
الجيران ينتقلون من هنا
اخيرا تعبوا من كل هذه الزلازل
هزة صغيرة ويفرون
دائرة البوليس والمطافىء
تريد من الجميع الابتعاد عن الهاتف
عزيزتي هناك اخبار عن الهزات الأرضية
ما الجديد يا رجل ؟
اهلا يا ستيف
ما الذي تفعله بالخارج ؟
أقتل المخلوقات الفضائية
تقضي عليهم
تظن أنك قوي
ما الذي معك ؟
استدر
هيا لنحضرلك شيئا تأكله
احترس
احترس الآن
سأحضر الصحيفة
حسناً
اوه ديلان
عزيزي اتريد
بعض من هذه القهوة؟
عزيزي ؟
بوم بوم بوم
تحذير من ضباط البنتاجون
المزيد من السفن وصلت
فوق عاصمة الهند وانجلترا والمانيا
بتقديرات حجم سفينة فضاء 10 أو 15 ضعف المدينة
أنا أعرف يا أمي
فقط حاولي أنت تبقي هادئة
قل لها أن تترك المدينة
لماذا؟ ماذا حدث ؟
فقط افعل ما أقوله
اسمعي يا أمي
اجمعي كل ممتلكاتك واذهبي
الى عمتي استر
لا تناقشيني فقط اذهبي
دافيد لماذا أرسلت
أمي للتو الى أتلانتا ؟
دافيد دافيد
تحدث الى
ألم تسمع ؟ الاشارة المتخفية في أقمارنا
تتجدد حتى التوقف؟
ليس بالفعل
إنه عد العكسي
عد عكسي؟
عد عكسي الى ماذا يا دافيد
كما في الشطرنج
تحرك القطع بناء على خطة ما
وعندما ينتهي التوقيت
تهاجم
أترى ؟
انهم يتمركزون حول الارض
مستعملين هذه الاشارة
لتكثيف جهودهم
في خلال ست ساعات ستختفي
الاشارة وسينتهي العد العكسي
وبعد ؟
مات الملك
يا الهي يا الهي
يا الهي يجب أن أتصل بأخي
من الأفضل أن أتصل بالذي ينظف المنزل
سأتصل بالمحامي الخاص بي
انسى المحامي
سيداتي سادتي
رئيس الولايات المتحدة
مساء الخير
اخوتي الأمريكيين
حادثة تاريخية غير متوقعة
قد حدثت
مسألة تواجدنا بمفردنا
في الفضاء أو عدمه
قد حلت
بالرغم من فهمنا لهذه النظرية
الكثير منا يشعرون بالاضطراب والخوف
سنحاول أن نحافظ على الهدوء
يقول انه زوجك
يا الهي
ماذا تريد ؟
يجب أن تغادري البيت الأبيض
للأسف هذا ليس الوقت المناسب
لنناقش هذا الموضوع القديم
يجب أن تغادري واشنطن
في حالة انك لم تلاحظ
عندنا اجتماع هنا
عندهم اشارة مخفية
سيهاجموننا
أنك خائف وتتوهم
هذا ليس وهما
الاعتداء قريب جدا
انهم بالفعل يحضرون له
مارتي ماذا تفعل ؟
غادر هذه المدينة في أقرب وقت ممكن
أرجوك
حسنا
سنبقى في البيت الأبيض
الى أن نتوصل الى الاتصال بهم
اذا شعرت انك
مضطر لمغادرة البلاد
افعل ذلك
بطريقة لائقة
اعذرني فحسب
وصول الكائنات الفضائية سبب
فوق 10000 هزة أرضية في قليل من اللحظات
لكن هذه فقط البداية
لا يمكنك أن تذهب يجب أن تعاود الاتصال بهم
لن أتجادل معك ياسمين
يجب أن أذهب الى ال تورو
لكنك قلت أنك لن تغادر في الرابع من هذا الشهر
نعم لقد لغوا هذا
لماذا تتصرفين هكذا ؟
لماذا ؟
بسبب هذا
انظري
أنا حقا لا أظن
أنهم سافروا 90 سنة ضوئية
وأتوا ليحاربوا
ويثيروا المتاعب
لماذا لا تريحي نفسك فحسب ؟
سأذهب الى ال تورو
لأعرف ما الذي يجري
ما الذي تفعله هنا يا رجل؟
لا شىء فقط اقود
أنظر
لدي هذه الأشياء من أجلك
العاب نارية ؟ كن حذر
ستيف انتظر
أريد أن أقول لك شيئا
ما الأمر يا ياسمين
أعتنن بنفسك أتسمعني؟
أنظري
لماذا لا تجمعي بعض الأشياء
وتأتين أنت وديلان الى القاعدة ؟
ستري أن لا شىء يدعو الى الخوف
حقا ؟
ألا تبالي ؟
حسنا أعني
يجب أن أخبر صديقاتي
أن ليس بأمكانهم القدوم
في نهاية هذا الأسبوع
أينما ذهبت يذهبن معك
يظننك كل هذا
لكنك لست جذاباً كما تظن
بلي أنا كذلك
لست سوى أحمق بأذن كبيرة
انظري الى نفسك يا رجل الدجاجة
تعال يا ديلان
انتظر
التلفزيون يقول أنهم بدأوا يسرقون
الأوغاد
أمازلت تملك السيارة ؟
أتريد استعاراتها
دافيد لكنك لا تملك رخصة
أنت ستقود
نعم أنا أق.........أنا أقود؟
هيا هيا
أريدك خارج من لوس أنجلوس
أنت ستبقى لتبقي الناس هادئين
هذا هو الشئ الصحيح للآن
لن أجعلهم يعارضونك من أجل ذلك
أنا أقدر أنك تحاولين مساعدتي
كاذب تمسك بالحقيقة أنت جيد في ذلك
حسناً
لا أريدك في أي من هذه المدن
سأغادر بعد انتهاء المقابلة مباشرة
حسنا هناك هليكوبتر في
انتظارك سيأخذونك الى نيليس
ومانشكين
ستقابلك هناك
حسناً
أحبك
الى اللقاء
انه البيت الأبيض على
الصراخ بصوت عال
لا يمكنك القيادة وقرع الباب ببساطة
ألا يمكنك أن تسرع قليلاً ؟
أتظن أنهم لا يعرفون ما تعرفه؟
انهم يعملون لدى الرئيس
انهم يعلمون كل شىء
الا هذا
ستخبرهم بما لا يعلمونه؟
قل لي اذا كنت ذكي جداً
كيف لك أن قضيت ثماني سنوات
لدى ام اى تي لاصلاح الكابلات؟
أبي
ما أعنيه أن لديهم
من يهتم بهذه الأمور يا دافيد
اذا أرادوا اتش بي أو سيطلبونك
انظر الى هؤلاء الناس
انظر
الأوغاد يسرقون ويرحلون
هم أسرع مننا
نحن في الطريق الأسرع
انهم يعترضونني
لا أحد يعترضك
انهم يتقدمون لا أستطيع أن أسرع عن ذلك
لا أريد أن أناقش
لنذهب الى هناك بأسرع ما يمكننا
هل تظن أننا سنذهب الى واشنطن
ولن تكون هناك ؟
تم القبض على ملوث للنباتات
بينما أسقط بعض الورق
الكل يغادرون
أيمكنك أن تمنحنا القليل من وقتك؟
يجب أن نوقفهم لقد
اختطفتني المخلوقات الفضائية من عشر سنوات
وقاموا بالتجارب المختلفة علي
كانوا يدرسوننا
يجب أن نوقفهم
سيقتلوننا كلنا
البعض ينسب سلوكه
الى مشاكل نفسية
من خدمته كطيار في حرب فييتنام
البعض لهم معتقدات مختلفة
كيف تصف سيد كاس ؟
منغلق هادىء
خصوصي
عندما أخذوه الى سفينتهم الفضائية
الكائنات الفضائية تحرشت به
جنسياً
السيد كاس في القيادة المحلية
هيا نحن نغادر
ميجل ماذا عن أبي ؟
قد تكون هذه آخر ليلة لنا على الأرض
لا تريدين أن تموتي وأنت عذراء
اليس كذلك ؟
هيا سنذهب
لن أذهب الى أي مكان
ميجل
توقف
شكراً يا صاحبي
وتذكر أن تبتعد قدر م أمكن
أنت تقرأ أفكاري
يجب أن نبتعد قدر
استطاعتنا عن هذه الأشياء
أخرجوك؟
أنت محق
لديهم ما يهتمون به
الآن أتصدق ذلك
هيا يا فتى
شرطة لوس أنجلوس تتطالب بعدم
فتح النيران على السفينة الزائرة
لكي لا تتشعل حربا
داخل المجرة
أتظن أن هناك شىء
أفضل نفعله للاستفادة بالوقت ؟
أين كنت يا ستيفي ؟
هذا لا يصدق يا رجل
هذا كبير جداً
لقد استدعوا الجميع
يبدو أن البريد ما زال يعمل
ناسا/وكالة الفضاء الامريكية
افتح هذا من أجلي
أنت أحمق
أياً كان فقط اصمت واقرأ هذا
انها تقول
كابتن ستيفن هيلر
خاسر
هيا هيا
نأسف بأخبارك أن
بالرغم من تقريرك
الممتاز عن الخدمة
انا آسف يا رجل
أتعرف ما الذي تحتاج
الى أن تفعله لتنجح
تحتاج تقبل مؤخرة أحد المسؤولين
حتى تسير حياتك على ما يرام
هذا ما أحاول أن أقوله لك
أنظر أحب هذا
لأنك تضع
ما هذا
لا شيء
ياسمين لديها شىء من أجل الدولفين
ستيفي هذا خاتم زواج
ظننتك قلت أنك ستنهي الموضوع
نعم
يا رجل أتعرف
أنا حقاً أحب ياسمين
تعرف هذا
اليس هذا صحيحا ؟
تعرف أنه لا يمكنك السفر للفضاء
إذا تزوجت فتاة تعري
المئات من الجماهير المتحمسة
تجمعوا على أسطح لوس أنجلوس
ليرحبوا بوصول الزائرين
أرجو أن يعيدوا أغنية الفيس
أتيت من أجل الفاتورة
وظللت أتكلم أثناء العمل
كان يجب أن أكون في رحلة الآن
انه حدث القرن
الجميع مدعوين خاصة
أنت تعرف من
هذا رائع
يا فتاتي من فضلك
مهلاً
لقد صنعتها قبل أن آتي الليلة
القي نظرة
أمل أنك لا تفكرين
في اللحاق بهؤلاء الحمقى
سأذهب الى هناك
في أقرب فرصة
أتريدين أن تأتي؟
تيفاني اسمعيني للحظة
لدي شعور سيء بشأن هذا
ولا أريدك أن تذهبي
الآن عديني بذلك
هيا
عديني
أعدك
حسناً
انظري
أنا ذاهبة الى خارج
المدينة لبعض الوقت
الجميع يحاولون الخروج من واشنطن
نحن الحمقى الوحيدين الذين يحاولون الدخول اليها
ما هذا بحق الجحيم ؟
أرقام التليفونات المحلية
أتريد رقم مثل كونستانس
أن يكون على القائمة أم ماذا ؟
دائما تترك هاتفها
على القائمة من أجل الطوارىء
اذن ؟
أتريدني أن أقرع جرس الباب
رائع انها تستعمله
ماذا ؟ انه مشغول ؟
نعم استطيع استعمال اشارتها
لتحديد موقعها في البيت الأبيض
أتستطيع هذا ؟
أجل
جميع عاملي اصلاح
الكابلات يا أبي
كن حذرا
الرئيس لا يزال في البيت الأبيض
رغم وصول الزائرين
السؤال هل تصرفات الرئيس ويتمور
أ) شجاعة جدا
ب)جبانة حمقاء
ماذا؟
لا تغلقي الخط يا عزيزتي
دافيد كيف
حصلت على هذا الرقم
اسد الي معروفا...اذهبي الى النافذةك
لأفعل ماذا
سترين
هناك
أترينا ؟
كيف يفعل هذا ؟
في ضوء عجزنا عن
الأتصال بالزائرين الجدد
مسئولي البنتاجون
جهزوا هذه الهليكوبتر
بجهاز أتصال بشاشة
سيدي الرئيس
أيها السادة اجلسوا
أين نحن الآن ؟
سنبدأ الآن
ومجهزة بهذه الفوانيس الضخمة
وهم ملحقان بالهيكل وعلى الجانبين
اكو 1
الطيارة في الجو
أكرر الطيارة في الجو
مرحبا طيارة روجر
اكو 1 بجانبك مباشرة
أنا لا أصدق
انني في هذا الموقف
في البيت الأبيض!
أنظر الى هذا
لو كنت أعرف اني سأقابل
الرئيس لكنت ارتديت ربطة عنق
أنظر الي أبدو كأحمق
يا الهي
دافيد انا لا أعرف اذا كان سيرضى أن يقابلك
لقد أخبرتك أنه قد لا يستمع
الينا ويجب أن نرحل
لماذا قد لا يسمع ؟
آخر مرة قابلته فيها تشاجرنا
دخلت أنت إلى الحجرة
و لكمته في وجهه
ضربت الرئيس ؟
لم يكن رئيسا حينها
ضربته ضربني
وكان شجارا
شجارا ابتدأته أنت
دافيد ظنني على علاقة غرامية به
بالرئيس ؟
ما لم أفعله
اما تذهبي وتحضريه
أو ننصرف
حسنا سأحضره
انتظر هنا ولا تلمس شيءا
أنت ضربت الرئيس ؟
يا الهي ؟
اقتربت من نقطة الاتصال
اكو 1
نحن نقترب
ابدأ التصوير يا روجر
هلى ستغادر البيت الأبيض الأن؟
أبي ماذا ؟
ليس لدي خيار
ليس لدي وقت لهذا
دقيقتان يا توم من فضلك
سيدي الرئيس . يوليوس ليفنسون
دافيد ابني
قلت لك انه لن يستمع
عليك أن تخبره الآن
دافيد عليك أن تخبره
دافيد أخبره
أعرف لماذا انقطعت
اتصالاتنا بالأقمار الصناعية
حسنا
أبدأ
فلنفترض أنك أردت الاتصال
بهذه السفن في أي جزء من على الأرض
لا يمكنك أن ترسل لهم اشارات
في اتجاه مستقيم أليس كذلك ؟
أتعني في مجال الرؤية ؟
صحيح انحناء الأرض يمنع هذا
ستحتاج الى أقمار قادرة على
تحليل هذه الاشارة للاتصال بهذه السفن
حسنا لقد وجدت اشارة مخفية
في نظام أقمارنا الداخلي
أعذرني يا سيدي الرئيس
انهم يبدأون
انهم يستعملون أقمارنا ضدنا
الساعة تدق
الحالة مستقرة
مرحبا طائرة اكو 1
نحن نقترب
من السفينة الفضائية
ونحضر لعملية الأتصال
اكو1
العملية بدأت
جنرال جراي
اتصل بوزارة الاطلنطي
أخبرهم باخلاء المدن من الناس قدر استطاعتهم
حسنا يا سيدي
أبعد هذه الطائرات عن السفينة
اسحبهم حالا
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
نحن نغادر
كيم
ابنتي
هناك شئ يحدث هنا
انهم يستجيبون
شئ ما ينفتح
شئ ما يحدث
هناك حركة
قد تكون استجابة اكو1
نحن نراها أيضا
لا نستطيع تحديدها
نحن نخلي
أكرر نحن نخلي البيت الأبيض
أحضر باقي الطاقم
على الطائرة الثانية
هل زوجتي في الجو ؟
ستكون قريبا
رائع
رائع جدا
جيد اغلق الباب
تأكد من الأمن
عندنا هاتفنا الخاص
اخرج من هنا
الرئيس أمر بالاخلاء
يجب أن نخلي الآن
صلاتنا الى أهالي الطيارين
وليساعدنا الله جميعاً
سيدة ويتمور
الزائرين يستجيبون بعنف
السلطات أمرت باخلاء
مجلس لوس انجلوس
للسادة المستمعين رجاء تجنب
الطرق السريعة قدر استطاعتكم
حسنا عظيم الآن يخبرني بذلك
هنا مركز شرطة لوس أنجلوس
رجاء اخلاء الأسطح حالا من
أجل سلامتك الشخصية
مكتب دكتور كاتز
مرحبا أيمكنني التحدث الى دكتور كاتز من فضلك
آسفة هو مشغول حالياً
أدفع 300 دولار في الساعة لقاء الجلسة معه
صليني بمنزله في هامبستون
هنا شرطة لوس أنجلوس
رجاء الاخلاء حالاً من
أجل سلامتك الشخصية
سيدة ويتمور
يجب أن تغادروا الآن
السيدة الأولى
مؤمنة نحن نتحرك
انهم يفتحون
هذا رائع
أخرج من هنا بحق الجحيم
تابع أيها الطيار
نحن جاهزين للاقلاع الآن
هل يمكننا احضار
بطانية من أجل ابنتي يا باتريشيا ؟
انتهى الوقت
يا ويلي
يالهي هيا يا ديلان
يجب أن نذهب
هيا يا بومر
بومر
التقارير غير واضحة
عن كمية الخسائر
لكن يبدو انه تم تدمير لوس
أنجلوس وواشنطن ونيويورك
يا الهي
كنت أقول ذلك
كنت أقول ذلك لمدة عشر سنين لعينة
أليس كذلك يا ميجل
كنت أقول ذلك
أبي أنا مريض
لست أشعر أني في حالة جيدة
توقف يا رجل
ستكون بخير يا تروي
اتركني لقد ادركت هذا
ميجل
انظر الى كل هذا
كان بامكاننا اخلاء المدن من ساعات
هذه ميزة أن تكون طيار محارب
في حرب الخليج كنا نعرف
ما علينا أن نفعله
هذا فقط
لم يعد بسيطا
الكثير من الناس ماتوا اليوم
الكثير كان بامكانهم تغيير ذلك
لا أخبار عن زوجتي بعد ؟
الهليكوبتر لم تصل الى نيليس
لا يوجد اتصال
ماذا حدث يا أمي ؟
لا أعرف يا عزيزي
رجالك هم أول من يهاجموا
في الضربة الجوية
هدفنا في الشمال
يتمركز فوق ما بقي
من مدينة لوس أنجلوس
قادة السرب
أأنت خائف يا رجل ؟
لا
وأنت ؟
امسكني
انتبه
أهناك شئ تريد
اضافته كابتن هيلر ؟
لا سيدي فقط قلق من أن
أنسف مؤخرة اي تي
ستنال فرصتك
ستنالوا كلكم فرصكم
صيد جيد
انصراف
لنبدأ العمل يا رجل
أنا جاهز لأذهب سيدي
هيا لنعيد هؤلاء الأوغاد
الى بيوتهم يا كابتن
أنت خسرت
نعم سيدي
أحصلت على رقصة نصرك ؟
نعم حصلت عليها هنا
لا تطوقوني قبل الآوان يجب
أن تغني السيدة السمينة أولاً
كلي آذان صاغية يا أخي
أنت الرجل
حسنا يا سادة اننا جاهزون
يا جنرال انه نوراد
الجنرال جراي
كل الاتصالات بالمدن انتهت
كل الأنظمة انتهت
من الافضل أن نقول انها خسارة تامة
ماذا عن رجالنا ؟
أين هم ؟
المسافة الى الهدف 4 دقائق
ما كان علي أن أتركها
لا تقلق بشأنها
يا رجل
أنا متأكد أنها خرجت
من هنا قبل ما حدث
أو كما يقول القسيس
لماذا نحن في هذه المهمة؟
لن نعرف أبدا
لكني أعرف
هنا اليوم
أن هؤلاء المحاربين القدامى
سيعيدون النصر مجدداً
أمين يا رجل
أمين أيها القسيس
يا الهي
ضعوا الأقنعة
روجر هذا
طياري لوس أنجلوس
عندهم صواريخ موجهة نحو الهدف وجاهزة للانطلاق
طياري واشنطن ونيويورك استعدوا
أطلقوا كما شئتم
نايتس نحن مستعدين
نايت 1 فوكس 3
نايت 3 فوكس 3
نايت 7 فوكس 3
تم اطلاق الصواريخ
ألم تنجح الصواريخ في اختراقها ؟
لا سيدي ولا واحد منها
نايت 1
تنح جانبا
نايت 3 اهبط  50 درجة بتقدير 120
نايت 7
نايت 1 ااطلق فوكس 2
هيا هيا
لابد من أن لديهم حاجز
واقي حول السفينة كلها
نايت 3 توقف
فشل تام في الاطلاق
توقف
مر بينهم
الكثير منهم
فقدنا واحد آخر يا سيدي
اوه لا لم تطلق ذلك ذلك الشىء
الأخضر اللعين علي
أنا مغطى أيها الأحمق
اللعنة لديهم
درع حماية أيضاً
لنذهب نايتس
تحرك يا نايتس تحرك
با الهي
فقدنا واحد آخر يا سيدي
واثنان آخرون
انهم يسقطون مثل الذباب
نحن نفقدهم
حسنا أخرجهم من هناك
قادة السرب انسحبوا الى نقطة الهبوط
الغوا المهمة حالاً
يجب أن نتفادي هذا أيضاً
فلنهبط ونسرع قليلاً
هيا فلنقضي عليهم
انتبه الجناح
قائد السرب الغ المهمة الغ المهمة
هذا لا يحدث بسرعة كافية
أخرجهم من هناك
الشاشة !أين الصورة ؟
فقدنا الاتصال
لدينا اثنان من الستة يا جيمي
روجر
هيا هيا
تحركوا تحركوا
قلت لي مثل هدوء حسنا
هذا لن يفيدنا في شئ فلندفعه
لا أستطيع هزهم
بلى تستطيع بنفس الطريقة التي أريتك اياها
سأحاول شيئا
لا تفعل أي شئ غبي
أنت تعرفني
هذا ما أعنيه
جيمي لا يمكنك الذهاب بهذه السرعة
جيمي انه يقترب منك
ضع القناع على وجهك هذا أمر
لا يمكنني التنفس
جيمي
جيمي لا
ايجابي لدينا رسالة
اعطني أياها بني
انها معك
أيها الرقيب؟
لا أظن ذلك
تعال ونل مني
علام تطلق النار
أين أنت يا عزيزي ؟
هيا هيا
لا تستطيع أن تصيب شيئاً
اوه جسر منخفض
سنرى اذ كنت تستطيع أن
تعبر بهذا الشئ تحت غطاء
أتمنى أن يكون
لديك وسائد هوائية
يا ابن العاهرة
هذا الطريق
ابتعد
هذا ما ستناله
انظر الى نفسك
سفينتك تدمرت تماماً
من الرجل الآن ؟
من الرجل ؟
انتظر حتى أحصل على طائرة أخرى
لقد قضيت على أصدقائك بجانبك
أين أنت ؟
مرحبا بك على الأرض
هذا ما أسميه تصفية حساب
يا عزيزي انتظر هنا
انتظر هنا مع بومر
االمفاتيح
هيا المفاتيح
نعم
هيا هيا
التقارير تفيد بأن
هذه المعركة تكررت في أنحاء مختلفة من العالم
الجميع يغادرون المكان
يقولون أن هناك سفينة فضائية
متجهة إلى هنا
من الأفضل أن نغادر
نحن أيضاً
انها الطائرة الرئاسية
وتشعر بالمرض فيها؟
لا أشعر اني بخير
انظر الي هه ؟مثل الصخرة
جو سئ أو جو جميل لا يهمني
يمكننا أن نذهب الى
الأعلى أو الأسفل
يمكننا أن نذهب الى الوراء او الأمام
الى الجانب أو الى الجانب الآخر
ماذا قلت ؟
مازال يمرض أثناء لطيران؟
نعم
يوليوس مع كل هذا أنا
لم تتاح لي الفرصة
أن أشكرك أيضا
كل ما كان يفكر فيه
هو أن يأتي اليك
أعتقد أنه ما زال هناك حب
لم يكن الحب هو المشكلة بيننا
كل ما تحتاجينه هو الحب
جون لينون
رجل ذكي
مصاب في ظهره برصاصة
قمنا بتحريك أكبر عدد من القوات
من قواعدنا قدر استطاعتنا
لكننا نلنا خسائر فادحة بالفعل
تكلمت مع القادة الملحقين عند نوراد.
وقد وافقوا على أن
نهاجم هجوم نووي كامل
فوق الأراضي الأمريكية ؟
تقول أننا يجب أن نضحي بعدد أكبر
من الأمريكيين المدنيين أليس كذلك ؟
اذا لم نقم بهذا الهجوم قريباً
لن يتبقى من أمريكا شيء
سيدي انتهى نوراد
ماذا ؟
انتهي سيدي
يا الهي
نائب الرئيس وهيئة الأركان ؟
سيدي الرئيس
يجب أن نبدأ الآن الاطلاق
هدنة الآن قد تكلف أرواح
أكثر من عدم اخلاء المدن
لا لا لن نطلق صواريخ نووية
سيموتون ثم نموت نحن
اذا أطلقنا صواريخ نووية
سيدي هل يمكنني أن أذكرك أنك ضيف هنا ؟
أتتذكر الشتاء النووي ؟
انها نهاية الحياه كما أظن
فقط اذهب
لا يجب أن أذهب
لن يسمح بذلك
اخرس كابتن أخرجه
لا تقل له اخرس
كنتم ستموتون كلكم لولا دافيد
لا أحد منكم فعل شئ لتفادي هذا
ما كان بامكاننا فعل شئ
كنا غير مجهزين لذلك أبدا
لا تقول لي غير مستعدين
هيا يا يوليوس
كان متى ؟
عام 1950 عندما حصلتم على تلك السفينة الفضائية
أبي أنظر أبي
نعم ذلك الشئ الذي وجدتموه في نيو مكسيكو
أين كان ذلك ؟
أما كانت عندكم السفينة الفضائية
روزويل رووزويل نيو مكسيكو
أما كان عندكم السفينة الفضائية وتلك الأجسام ؟
هيا أخبرهم
تم عزلهم في غرفة
أين ذلك ؟
المنطقة 51
أليس كذلك ؟
المنطقة 51 لقد علمت ذلك سابقاً
ولم تفعل شيئاً
سيدي
بغض النظر عما تكون
قد قرأته في الصحف
لا سفينة فضائية اكتشفتها حكومتنا
خذ كلمتي
ليس هناك "منطقة 51
و ليس هناك سفن فضائية مكتشفة
اعذرني سيدي الرئيس
هذا ليس دقيقاً
ماذا ؟
أي جزء ؟
تماسكوا
الجميع تماسكوا
آسفة
أيمكنك أن تساعدني ؟
بالتأكيد
يا الهي
حسنا حسنا لننزع هذا
حسنا دعني أساعدك
انها مصابة اصابات خطيرة
أنت تعرف كان هذا من المفترض أن
يكون عطلة نهاية الأسبوع بالنسبة لي
لكن لاااا
لكنني قضيتها أجر مؤخرتك
الثقيلة عبر الصحراء الحارقة
بأقدامك التي تخرج
من مظلتي
يجب أن تنزل الى هناك بطريقة ما
بمنظرك المقزز
وما هذه الرائحة بحق الجحيم ؟
كان من الممكن أن أكون
في حفلة شواء الآن
لكن لا بأس
حسناً حسناً
هل تحتاج مساعدة أيها الضابط ؟
عندما كنت محلقا
رأيت قاعدة لا تبعد كثيرا عن هنا
انها ليست على الخريطة
ثق بي انها موجودة
قاعدة سرية نيفادا
المنطقة 51
انتباه
سيدي الرئيس
سيدي الجنرال
مرحبا الى المنطقة 51
من فضلكم اتبعوني
نحن في الطابق 24 تحت سطح الأرض
وهنا مركز الأبحاث الرئيسي
فلنره
أنا آسف سيدي لكنها غرفة معقمة خالية من العدوى
افتح
الباب
حسنا سيدي
يا الهي
لماذا بحق الجحيم لم
تخبروني عن هذا المكان ؟
كلمتان سيدي الرئيس
اجرائات أمنية
أنا لا أفهم
من أين يأتي كل هذا
كيف لا تعلموني بشئ مثل هذا ؟
أنت لا تتخيل أنهم
ينفقون 20000 دولار على حوض
و3000 دولار على مقعد مرحاض
أليس كذلك ؟
سيدي الرئيس هذا الدكتور أوكان
ترأس قسم الأبحاث في
هذا المشروع لمدة 15 عاما
كيف حالك ؟
سيدي الرئيس
واو
أوه...هذا....
يالها من مفاجأة
كما تتخيل انهم
لا يخرجوننا كثيرا
اني أتفهم ذلك
حسناً
أعتقد أنك تود أن ترى السفينة الفضائية أليس كذلك ؟
اتبعني
انها جميلة أليس كذلك ؟
كما ترى من الاصلاحات
كنا نحاول اعادة تجميعها منذ عام 60
كان لديكم هذا لمدة 40 عاما ولا تعرفون شيئا عنهم ؟
لا
لا لا لا لا نحن نعرف الكثير عنهم
لكن معرفتنا الأكثر
معرفتنا الأكبر كانت
في الأيام الماضية
لم يمكننا تحديد نوع الطاقة التي
يستخدمونها لذا لم نستطيع اجراء التجارب
لكن عندما بدأ هؤلاء في
الظهور بدأ اختراع اللآليات الصغيرة
ال 24 ساعة الماضية كانت مثيرة بالفعل
مثيرة ؟
الناس تموت في الخارج
مثيرة ليست الكلمة التي
أستعملها لوصف هذا
أتأملون في التحليق
بهذا الشئ مجددا ؟
أنت قلت بامكاننا
اصلاح تكنولوجيتهم
أيمكنك أن تقول
شيئا مفيدا بشأنهم ؟
أوه نعم نعم نعم نعم
أنهم لا يختلفون عننا تماما
يتنفسون الأكسجين
يستشعرون البرد والحرارة
لهذا هم مهتمين بكوكبنا
أتريدون أن تروهم ؟
ها..ها
أوه هذا
هذه هو المعرض
أو كما يسميه البعض
عرض المسوخ
عندما عثرنا عليهم
كانوا مرتديين بزات بيوميكانيكية
بمجرد نزع هذه البزات
عرفنا الكثير عن تشريحهم
عيون آذان
لا حبال صوتية
نحن نعتقد أنهم يفهمون
بعضهم بنوع من الاشارات الأخرى
لا تفكر طبعاً في اشارات اليد والجسم
لا بل هي نوع من الادراك الحسي
اذن
انها نوع من الحياه العضوية
أيمكن قتلهم ؟
أجسامهم ضعيفة مثل أجسامنا
هذان الاثنان ماتا في التحطم
وذلك مات بعد بضعة أسابيع
فقط يجب أن تخترق تكنولوجيتهم التي
آسف للقول بأنها
أكثر تقدما من تكنولوجيتنا
دافيد
لقد قمت بفك جزء من تكنولوجيتهم
لقد فككت الشفرة
لا كل ما فعلته اني تعرفت على
...اشارتهم لا أعرف
كم سيكون ذلك مفيداً
لم لا تره ما اكتشفته مؤخراً
أرهم ما لم يفكروا به قط
سنرى اذا كنت ذكياً
بالقدر الذي نعتقده كلنا
أي شيفرة ؟
كابتن ستيفن هيلر
من البحرية الأمريكية
آسف أيها الكابتن هذه منطقة محظورة
لاأستطيع جعلك تمر بدون تصريح
حسنا تعالى هنا
أتريد رؤية تصريحي ؟
ربما سأترك هذا معك
اجعلهم يمرون
ابتعد عن الطريق بحق الجحيم
أرأيت هذا ؟
تعالوا الى أسفل
كم من الوقت مر
وهو غائب عن الوعي ؟
حوالي ثلاثة ساعات
فلنأخذه الى المختبر
بصفتك مسؤولاً عن الاستخبارات الأمريكية
أكنت تعلم بوجود هذا المكان ؟
ومتى كنت تنوي باخبارنا ؟
تم اعتبارها معلومة سرية
كان يجب عليك اخبارنا
بوجوده منذ أن عثروا عليهم
كان يجب أن تنبهنا
قبل الضربة الجوية
التي كلفت أرواح العديد من الطيارين
ما كنا سنعرف أن هجوم الطيارين بلا فائدة
سيدي الرئيس
هذه المعلومة الصغيرة
تأتينا داخل هذه الغرفة
أتلانتا شيكاغو وفيلادلفيا
تم تدميرهم
أول من تم تدميره الناتو ومقر القوات الغربية
اذن لقد أصابونا
كانوا يعرفون أين يصيبوننا بالضبط
وقواتنا ؟
نزلت الى 15
اذا حسبت كم من الوقت
يستغرق لتدمير مدينة والتحرك
سنعرف موعد تدمير كل مدينة قريبة
خلال ال36 ساعة القادمة
سوف يتم ابادتنا
سيدي الرئيس
هذا الكابتن ستيفن هيلر
كابتن
سيدي الرئيس
عمل جيد
أين هو الآن ؟
تم عزله في المختبر
أود أن أراه
سيدي الجنرال اني قلق
بشأن العودة الى ال تورو
ألم يخبرك أحد ؟
ال تورو تم تدميرها كلياً
نحن محظوظين
نعم
اليوم كان أول مرة أستعمل النفق
أشكر الله على خطوط المترو
يجب أن يتبقوا لنا لفترة
لا تتحركي سأحضره من أجلك
ابقي ثابتة
أهو ابنك ؟
انه ملاكي
أكان والده مكلف هنا ؟
لا هو
لم يكن والده
لكني كنت أتمنى ذلك
اذا كيف تكسبين عيشك
أنا راقصة
راقصة باليه ؟
لا
راقصة تعري
انا آسفة
لا عليك
لست كذلك
انها تجلب النقود بجانب
طفلي يستحقها
ديلان تعال هنا
أريدك أن تقابل السيدة الأولى
مرحباً
لم أكن أظن أنكم
ستتعرفون علي
حسنا لم ارد أن أذكر ذلك
لقد صوتت من أجل الرجل الآخر
يتم تصوير العملية على الشاشات
بحيث أن اذا فشلنا كله مسجلاً
هيا
فلننزع هذه البزة البيوميكانيكية
ضع المشرط هنا عبر الشق
العرق يمر هنا
افتح هنا
والآن اقطعها بهدوء بهدوء شديد
أدخلني
بهدوء بهدوء
نعم هكذا
اقطع هنا بالداخل
حسناً
فلنواصل
والآن
يأتي الجزء الصعب
أوه
هذا كريه الرائحة
مقزز
أوه أنظر اليه
لا يبدو حيا
أليس كذلك ؟
الذراع يتحرك
دكتور
آه
لا تتحرك
دكتور أوكان ؟
أطلقوا
سراحي
افتحوا الباب أخرجوه
لا انتظروا
أطلقوا سراحي
لا
أنا أعرف يمكننا
أن نتعلم الكثير من بعضنا
اذا استطعنا أن نناقش حقيقة
سنجد طريقة ما لنتعايش
أيمكننا ايجاد سلام بيننا ؟
سلام
لا سلام
ما الذي تريدنا أن نفعله ؟
موتوا
سيدي الرئيس
أهذا الزجاج مضاد للرصاص ؟
لا سيدي
أأنت بخير
لقد رأيت
أفكاره
لقد رأيت الذي يخططون اليه
انهم مثل الجراد
ينتقلون من كوكب الى آخر
بكامل حضارتهم
وبعدما يستنزفون كل
الموارد الطبيعية به
يرحلون
والدور علينا
فلنضربهم
فلنضرب هؤلاء الأوغاد
يا لحظي لا يوجد ثلج
آخذ ما سمعته
نخب
نهاية العالم
لم يتخذ هذا القرار بسهولة
لم يكن لديه خيارات أخرى
حسناً ما زلت أثق فيه
حسناً إنه رجل صالح
من الأفضل أن يكون كذلك
لقد تركتني من أجله
أو كما تقولين
من أجل عملك
أنت تعرف
لم يكن عملي فقط
كان أكبر انجاز في حياتي
أردت أن أغير حياتي
أردت أن أضيف طعما لها
ولم أكن
طموح بما فيه الكفاية بالنسبة لك
دافيد كان بامكانك فعل أي شئ تريده
بحث تنمية
عزيزتي أنا كنت سعيد أينما كنت
ألم تريد من قبل أن تكون
جزء من شئ هام ؟
أنا كنت جزء من شيء هام
حسناً إذا كان هناك فرق
لم أتوقف عن حبك
لكن هذا لم يكن كافيا
فلنرفعه يا رجل
هيا بنا
فلنرفعه يا رجل نحن
على وشك الرحيل
فلنرفعه يا رجل
ارفعه
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
اخرج من هنا
علي أن أقوم بشئ
ويجب أن أستعيرها
لا لن تفعل سيدي
أحقاً تريد اطلاق النار علي ؟
فقط قل لهم بأني ضربتك
سيدي نحن مستعدين
السرب في الهواء
نحن منتظرين التعليمات
توجهوا نحو الهدف
سيدي
إنهم يتوجهون نحو الهدف
نحن نعلن الشيفرة المسلسلة
تأكيد ألفا زولو 6 8 9
أي مدينة ستصل اليها أولاً ؟
هيوستن بتكساس
المسافة الى الهدف 6 دقائق والعد تنازلي مستمر
هيوستن
المدن المجاورة تم تدميرها
الضحايا المدنيين يجب أن
يكونوا عند الحد الأدنى
هنا مركز المراقبة
نحن في الموقع
الشاشات جاهزة
سنتجه الى شاشة العرض
لدينا التأكيد
شيفرة الاطلاق مؤكدة
ألفا زولو 6 8 ناينر في حالة تأهب
تحديد الهدف بالليزر
تم تشغيله
نحن جاهزون سيدي
هل نبدأ الاطلاق ؟
سيدي الرئيس اذا أردت
الاطلاق فالوقت قد أتى
سيدي الرئيس
ااطلقوا
هيا بنا
الفا زولو 6 8 ناينر
أطلق الصاروخ
لدينا تأكيد بصري بأن الصاروخ
متجه نحو الهدف
يقترب
فليسامحنا أولادنا
خمس ثواني للاصابة 3 2
واحد
أوه حسناً
لقد أصابه
انخفض
هل يمكننا تأكيد تدمير الهدف ؟
صلني بقائد السرب
أكد تدمير الهدف
نعم سيدي
ريد آرو ألفا 9723 أيمكنك أن تقرأ
أكرر فقدناك
فقدنا الرؤية
عُلم
نحن نريد التأكيد
نلنا من السفلة
عمل جيد الجميع
أهنئكم
أيها القائد لديك رؤية ؟
نحتاج الى رؤية
أتم تدمير الهدف ؟
لا
الهدف لم يتم تدميره
أكرر الهدف لم يتم تدميره
اسحب الطيارات الأخرى
واحد من الطيارين قد يحالفه الحظ
لا يمكننا الاستسلام بهذه السهولة
لقد قلت اسحبهم
الغي
الغي المهمة
أعلن شفرات الالغاء حالا
هذا الغاء الغاء كامل هل يمكنك أن تقرأ ؟
ياسمين
لقد تأخرت
أنت تعرفين اني أحب عمل مقدمة
أين نذهب ؟
هناك يا سيدي
سيدي الرئيس زوجتك
في حالة مستقرة الآن
ربما لو كنا وصلنا إليها مبكراً
ها هي هناك اذهبي
لا تبدو بخير
زوجتك لديها نزيف داخلي
ربما لو كنا وصلنا اليها مبكراً
ما الذي تقوله ؟
لا يمكننا ايقاف النزيف
لو كنا
لا يمكننا فعل شيء من أجلها
كنا قلقين
لم نعرف أين كنت
لقد أصبحت كبيرة كما أعتقد
حقاً ؟
أنت تكبرين وتكبرين
لا أستطيع
أيمكنك أن تنتظري
بالخارج لكي ترتاح أمك ؟
تعال يا مانشكين
أنا آسفة أني لم آتي إلى
المنزل عندما طلبت مني ذلك
أوه
حسنا لا عليك
الأطباء
يظنون أنك
ستكونين بخير
كاذب
هل أمي نائمة الآن ؟
نعم
أمك نائمة
يوليو 4
دافيد
أحدث فوضى
نعم
أرى ذلك
يجب أن نحرق تلك النفايات السامة
ونلوث الجو
ونخرب طبقة الأوزون
لأن ربما لو خربنا هذا الكوكب بما يكفي
لن يرغب به الغرباء
بعد الآن
انتظر انتظر انتظر
دافيد دافيد
لا تفعل هذا بنفسك
استمع إلي
اني أسمعك
الكل يفقدون ايمانهم
في وقت ما من حياتهم
دافيد
حتى أنا
لم أصل لله قط
منذ وفاة أمك
أترى أحياناً
يجب أن نتذكر ما لدينا
مثل ماذا ؟
حسناً
لديك صحتك
دافيد دافيد
أنت تحتاج إلى راحة
هيا قم عن هذا البلاط
البارد قبل أن تصاب بالزكام
ما الذي قلته للتو ؟
عن الايمان ؟
حسناً الرجل
لا لا لا
لا الجزء الآخر
ماذا ماذا لا أريدك أن تصاب بالزكام
ماذا؟
ما الذي أصابك ؟
عبقري
عبقري ؟
أبي عبقري بحق
جيري استيقظ
لدينا عمل علينا القيام به
أحضر الجميع الى هنا
انظر الى هذا
واو أفعلا هذا الشيء قادر
على التحليق في الفضاء الخارجي
في الغالب انه يفعل
لا يبدو كذلك
انهم هنا
حسنا عن ماذا كل هذا ؟
ليس عندي أي فكرة
أخل هذا المكان
حسناً الجميع
اخلوا المنطقة هيا بنا
النقيب ميتشل
ألديك مسدساً ؟
ماذا ؟
أيها الضابط جانب ذراعك
أتري علبة الكوكا كولا على
سفينة الفضائين ؟
أتظن أن بامكانك اطلاق التار عليها ؟
افعل ذلك
اطلق عليها النار
سيدي ؟
حسنا تابع
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
أنا آسف
هذا خطأي هذا خطأي
أرأيت الدرع الواقي
قد حماها
لا يمكننا أن نخترقه
نحن نعرف ذلك ما وجهة نظرك ؟
وجهة نظري أننا اذ لم نستطع
كسر دفاعاتهم نستطيع تعطيلها
أيها الضابط مرة أخرى
أي مرة
كيف فعلت ذلك ؟
أصبتها بالزكام
أصبتها بفيروس
فيروس كمبيوتر
أتقول أن بامكانك ارسال اشارة
ستعطل أنظمتهم الواقية
هذا صحيح
تماماً كما استخدموا أقمارنا ضدنا
يمكننا استخدام اشارتهم ضدهم
اذا زرعنا فيروساً في السفينة الأم
ستنتقل العدوى الى
السفن الصغيرة الأخرى
آسف
لا أفهم
كيف بالضبط يمكننا ادخال
الفيروس في السفينة الأم ؟
سوف
يجب علينا استعمال سفينتهم
ونطير بها في الفضاء الخارجي
سندخل هنا كما هو موضح
في الصور التي التقطتها الأقمار
ثم نزرع الفيروس
ونضع بعض المتفجرات وبذلك سنعطلها
هذا سيعطل السفن الصغيرة الأخرى
مما سيكسب بعض الوقت
ل....ننال منهم....ننال منهم....ندمرهم
هل ....هل رجالك
هذا سخيف
كم من الوقت
ستظل دروعهم معطلة ؟
لا أعرف
بضعة دقائق
أتريدنا أن ننظم ضربة جوية
حدودها بضعة دقائق
اذا تم تعطيل الدروع
قد يكون هذا وارداً
أوه من فضلك
ليس لدينا هذا النوع من الرجال
الذين قد يقومون بهذه الحملة
جدير بالذكر أن هذه الخطة السخيفة
تعتمد على آلة لا أحد قادر
على تحريكها وتشغيلها
ما كنت سأقول هذا يا سيدي
لقد رأيتهم يحلقون بها
وأنا قادر على استعمالها
بعد اذنك سيدي الجنرال
أعطني الفرصة لأحاول
هذا الشيء أثري
تحطم في الخمسينات
نحن لا نعرف حتى اذا
كانت قادرة على الاقلاع
جيم
أزل الكليبسات
أي أسئلة ؟
فلنفعل ذلك
حسناً أنت سمعت الرئيس
حظا سعيداً أيها الطيار
شكرا سيدي الرئيس
فيروس
إنها فكرتك
هذا صحيح
أتعتقد أن بامكانك التحليق بذلك الشيء ؟
أتظن أن بامكانك أن تفعل
كل هذه التفاهات التي قلتها للتو ؟
أنا أتفهم أنك مستاء
من وفاة زوجتك
لكن هذا ليس عذراً
لارتكاب خطأ فادح آخر
لا خطأي هو تعيين أحمق
متخاذل مثلك كوزير دفاع
أنت لا تفهم
أيا كان
هذا خطأ وأنا شاكر
أني لست مجبراً على العيش به
سيدي الرئيس
سيد نيمسكي
أنت مطرود
فلننظم ضربة جوية بكل
الطيارات والطيارين الذين نملكهم
حسناً سيدي
لا يستطيع ذلك
حسناً فقد
فعل ذلك
الصحراء العراقية
السلطة تحاول جمع المعلومات
عن الخسائر لكنها خيالية
نعرف أننا فقدنا
الأسطول البلجيكي في سيناء
هناك احتمال كبير أن التعزيزات
مختبئة في سهول الجولان
ما الذي يقوله بحق الجحيم ؟
يبدو أنهم التقطوا اشارة
بشيفرة مورس القديمة
انها من الأمريكيين
يريدون أن ينظموا ضربة جوية
في الوقت المناسب
ما الذي يخططون اليه
انهم يدعون قدرتهم على تعطيل الدروع
متى ينوون الهجوم
الهجوم خلال 5 ساعات
لقد أصدرنا تقارير
بالطيارين المستعدين للمعركة
في أوروبا والشرق الأوسط وآسيا
مذهل يعتبرون أن كل شئ سينتهي بذلك
شيفرة مورس
القوات المسلحة هنا ؟
لدينا الطيارات الكافية لكن
لكن ماذا ؟
عدد الطيارين قليل
يفضل المدربون عسكريا.
لكن أي واحد قادر على الطيران سيكون مفيدا
حسنا ابحث عنهم
عاملي الراديو من نيويورك الى اليابان
يعلنون عن وجود قوات مختبئة
رافضين للاعلان عن نفسهم
خوفاً على حياتهم
نحن نخطط لعمل ضربة جوية
بمواردنا البشرية
نحن نطلب من كل من لديهم خبرة سابقة
في مجال الطيران أن يأتوا للمشاركة
أستطيع أن أحلق
أنا طيار
حسنا يا سادة اسمعوا
انتبهوا طيارة ال أف 18 تختلف
كثيراً عما استعملتوه من قبل
انها طائرات قوية.
آسف على التعبير
لكنها آخر صيحة في مجال الطيران
اتركها تأتي.
-حسنا لقد فهمت
حسنا اسمعوا قبل أن نبدأ
نحن نحتاج خلفية عن خبراتكم
فلنبدأ بك
من أنا ؟
حسنا
أنا راسل كايس يا سيدي
وبعد ...فيتنام.
اكنت أقوم برش المزارع
وكنت أفعل ذلك بالفعل
لدي اضافة شخصية فقط
أريد أن أقول اني
منذ أن اختطفتني الكائنات
الفضائية منذ عشر سنوات
كنت أتحرق شوقا الى الانتقام
فقط أريدك أن تعرف أني
لن أخيب أملك أبداً
لديكم صاروخ نووي واحد فقط
داخل الجناح الأيمن
نظام الاطلاق هذا
متصل بالحاسب الخاص بالسفينة
تماماً مثل شاشة الطائرات العادية
لكن الصاروخ لن ينفجر عند الاصابة
سيكون لديكم 30 ثانية
لتخرجون من هناك
حظ سعيد يا سادة
ثلاثون ثانية
هذا أقوى ناقل راديو نملكه
وسيخبرنا عند تحميل الفيروس
ثلاثون ثانية ألا تعتقد
أن هذا قليل جداً ؟
سنكون في طريقنا
الى العودة قبل اطلاق هذا الشيء
لملذا أنت ؟
دافيد
أنا لا
أنا لا أفهم
لماذا لا تعلم شخصاً
آخر كيف يزرع الفيروس ؟ شخصاً مدرباً
لا لا
قد يحدث خطأ
يجب أن أفكر بسرعة.
وأضبط الاشارة
من يعرف؟
أتعرفين من الممكن أن انقذ الكوكب بأكمله ؟
هذه هي فرصتي
والآن أصبح طموحاً
إنه مشدود جداً.
حسناً كان علي استعارته دعني أرى
حسنا أظنه جيد بما فيه الكفاية
اذا كيف أبدو ؟
أوه حسناً
أنت مساعد جيد
لقد تأخرت
حسناً أنت تعرفينني
أنا أعرف أنت تحب
أن تصنع مقدمة كبيرة
اسمعي قبل أن أقوم بذلك
أريد أن أقول أنا آسف
آسف على ماذا ؟
كان يجب أن أفعل هذا منذ زمن طويل
ألديك الخاتم
-أوه نعم سيدي
ها هو اجعل نفسك ذو قيمة
الشهود ؟
لقد تأخرنا
حسنا لننه هذا
أحبائي لقد تجمعنا هنا
في رعاية الله
وفي حضور هؤلاء الشهود
لنربط هذا الرجل
وهذه المرأة برباط الزواج المقدس
أي شخص يرى سببا
يمنعهما من الزواج
فليتكلم الآن أو يصمت الى الأبد
ستيف هل تقبل بهذه السيدة
كزوجةًلك ؟
لتعيشان معا في
رباط الزواج المقدس ؟
هل ستحبها تريحها تمجدها
وتبقيها في الصحة والمرض
وتبتعد عن كل الأخريات ؟
وتبقي نفسك من أجلها
طالما ما زلتما حيان ؟
نعم سأفعل
صباح الخير
إنهم صغيرون قليلاً
عما هم عليه
يبدون مضطربين
أريد تقارير من الطيارين
عن الجهات التي ستصيبونها
أيها الضابط أيمكنني أن أستعير هذا ؟
نعم سيدي
صباح الخير
في أقل من ساعة
ستلحق الطائرات من هنا بذويها في أنحاء العالم
لنبدأ أكبر معركة
شهدتها الانسانية
الانسانية
التي هي كلمة لها تفسير
مختلف بالنسبة لنا جميعاً
لن نهتم بالاختلافات البسيطة التي بيننا
سنتحد تحت اسم مرادنا
ربما تكون صدفة
أن يكون اليوم هو الرابع من يوليو
وسنحارب ثانيةً من أجل حريتنا
لبس من أجل الطغيان والذل والهوان
بل من أجل الابادة
نحن نحارب من أجل حقنا في أن نحيا
في البقاء
واذا نجحنا اليوم
لن يعرف يوم الرابع
من يوليو كأجازة أمريكية فقط
بل اليوم الذي قلنا فيه كلنا بلسان واحد
لن نذهب بهدوء في المساء
لن ننتهي بدون معركة
سوف نعيش
سوف نتبقى ونعيش
اليوم نحتفل بعيد استقلالنا
نعم
هيا بنا سيدي الرئيس
في هذا الطريق تماماً
بزاتكم عندي هنا.
حظ سعيد
عندي لديك بذلة قفذ وهي هنا
سيدي الرئيس أود أن أعرف ما ستفعله
أنا طيار محارب يا ويل
أنا أنتمي الى الجو
حسنا سيدي لنحضر لك ايربورن
عندما أعود سنشعل
هذه الألعاب النارية حسنا ؟
خذ هذه
احتياط
أين
احتياطي
أنا فخور بك جداً
كن حذر حسناً ؟
حان الوقت
أحبك
أوه اللعنة انتظر دقيقة انتظر دقيقة
يجب أن نعثر على سيجار لا أستطيع
ها هو
خذ هذان آخر اثنان لدي
أنت منقذ حياتي
كنت سألغي كل المهمة
مرحبا يا دافيد
اطلاق الصاروخ اللعنة
ماذا أضغط ؟
أي واحد ؟
لقد أخترت اليوم غير المناسب
للإقلاع عن الشرب
هذه رقصة نصرنا
ليس قبل غناء السيدة البدينة
أوه نعم حسناً
هذا مهم
السيدة السمينة
فهمت
افتحوا نفق الاقلاع
تهتز وستقوم بكل هذه المهمة
تأكد أن كرسيك
في وضعه السليم
نعم
أليس كذلك
فلنقلع
أوبس
أوبس ؟
ماذا يعني هذا ؟
لا لقد فهمت.
أحمق لم يضع
ماذا تعني بأوبس هنا
ماذا تقول أنحاول هذا مجددا ؟
نعم نعم نعم بدون الأوبس
هذا الطريق
يجب أن آتي بواحدة مثل هذه
لا لا ما كان هذا ؟ لا تفعل ذلك
-فقط أحاول تذكر الفتاة القديمة
لا لا
لا انسى أمرها
انظر بدون أيدي
ستيف
أنت مؤمن سيدي.
جراي هل تقرأمن أجلي ؟
روجر ايجل 1.
هدفك الاساسي قد تغير
إلى أين يتجهوا ؟
أظن سرنا قد عرف
انهم موجهين نحونا
الوقت 26 دقيقة
أما زلت معي ؟
ما الذي كنت أفكر فيه بحق الجحيم ؟
كنت أنتظر
هذا طوال حياتي
اتجه مباشرة اليها
ماهذا ؟
لا تلمس شئ لا لا
كنت أعتمد على ذلك
انهم يسحبوننا الى الداخل
متي بحق الجحيم كنت ستخبرني
أوبس
يجب أن نعمل على وسائل اتصالاتنا
لدينا رؤية
لا تطلقوا إلا بعد التأكيد
سيتم نقل الفيروس
عُلم
أيها الملازم ماذا قد يحدث
اذا أتى ذلك الشيء إلى هنا
قبل زرع الفيروس ؟
نحن في مستوى
أعمق من الجبال
ستؤمن لنا بعض الحماية
عظيم
ماذا عن الناس بالخارج ؟
مركز القيادة
لدينا اتصال
يا إلهي
انظر إلى هذا
لابد أن  هناك الآلاف منهم
ملايين منهم
ما الذي يفعلونه بحق الجحيم ؟
يبدو أنهم يحضرون للغزو
لا أحب هذا
هذا غباء
إنهم قادرين على رؤيتنا
لا لا هذه مجهزة تماماً
راديو ايه ام و اف ام.
كراسي متحركة و
نوافذ قوية
هيا عزيزتي
تم الاتصال
اتصلنا بهم
افعل ذلك افعل ذلك
افعل ذلك
سيدي إنه يُحمل الفيروس
ايجل 1
انه يحمل الفيروس
استعد للاطلاق
عُلم
ايجل 1 اتجه يساراً
استمعوا
لدينا حالة طارئة
من فضلكم اجمعوا ما تستطيعون من ممتلكاتكم
كل ما تستطيعون حمله
نريدكم بالداخل فوراً
الفيروس بالداخل
كل ما نستطيع فعله هو الصلاة
تم نقل الفيروس أهجموا
تم نقله حسناً!
ايجل 1 فوكس 3
أيها السادة هذه هي
هيا هيا هيا
الفيروس غير فعال
لا تطلقوا الصواريخ
أخرج رجالك من هناك
لا تطلقوا
اتبعوا التعليمات
انتظر سيدي
أريد ضربة أخرى عليها.
سيدي أنصحك بعدم الضرب
ايجل 1 فوكس 3
اصابة مباشرة
اضربوا على هواكم
أطلقوا كما تريدون
نحن ندخل
قادة السرب حلقوا
ايجل 6 عند 7.
-ايجل 5 عند 3
ايجل 1 فوكس 2
ايجل 20 فوكس 2
مناورات تضليل!
قادة السرب مناورات تضليل
استعدوا للإشتباك
حسنا سيدي الرئيس
سنفعل
حسنا عزيزتي
الانتقام سيء أليس كذلك ؟
حسنا أنهينا عملنا
فلنعود.
بكل سرور
ما هذا ؟
إنه عالق
ماذا ؟
إنه لا يستجيب إنه عالق
حاول مجدداً
هيا هيا
هيا هيا الى الداخل
اذهب الى المصعد
أسرع
ستيف ستيف
ما الذي تفعله ؟
انهم يتخطون النظام
أوه اللعنة
اختبئ
الكل يمسك يد شخصا آخر
تعال
لست يهودياً
لا أحد كامل
هل أنتي خائفة؟
وأنا أيضاً
ايجل 7 فوكس 2
ايجل 3 فوكس 2
لقد نفذت صواريخنا يا سيدي.
نحن لا نحدث أضراراً كافية
انه فوقنا تماما
انهم يستعدون لاطلاق سلاحهم الرئيسي
اذن فلننال منهم قبل أن ينالون منا
الهدف في الثانية عشرة
يا الهي انهم في كل مكان
قطاع الطرق يلحقون بنا حول
اني أراهم
قادة السرب أريد أسلحة
أنت خارج الوقت!
يجب أن تبطلها الآن
أنا في النطاق
حول
عندي صاروخ ايجل 1 فوكس 2
اصابة سلبية
نفذت صواريخي ايجل 2
أنا فوقه
يا الهي
سيدي تم اطلاق كل الصواريخ.
حسنا انسحب من هناك فوراً
لم ننتهي بعد!
ابتعد على قدر الامكان
ألا أحد لديه ذخيرة الآن ؟
آسف لقد تأخرت سيدي الرئيس
لقد تعطلت في الخلف
أيها الطيار أنت مسلح ؟
مسلح وجاهز يا سيدي
اني أتقدم
من هذا ؟
ضعه على مكبر الصوت
أيها الطيار عرف نفسك.
هذا أنا
راسل كيس يا سيدي
قلت لك لن أخيب أملك أبداً
فقط أبعد هؤلاء الشبان عني ؟
حسنا اكو 9 اكو 7 اتخذوا مواقعكم
وأمنوا الحماية لهذا الفتي حسنا.
حسنا يا أولاد
فلنغطي سيد كايس.
أيها السادة فلنخل الطريق
سنسقطهم ويأتي دورك بعد ذلك
أوه انتبه
لدي صاروخ
ايجل 20 فوكس 2
انها معطلة
لا تطلق
اللعنة
أسدي لي معروفاً
أخبر أولادي
اني أحببهم كثيراً
حسنا أيتها المخلوقات الفضائية اللعينة
باسم شعب أمتي
سأدمركم
أبي
ما الذي يفعله ؟
هيا يا عزيزتي
هيا
حظ سعيد لك
مرحبا يا أصدقائي
لقد عدت
لقد فعلها
الوغد فعلها
حسناً
ما فعله والدك كان عملاً شجاعاً جداً
يجب أن تكون فخوراً به
أنا فخور به
نحن نعرف كيف نقضي عليهم سيدي الجنرال
انشر الخبر
اتصل بجميع القوات في أنحاء العالم
أخبرهم كيف يقضون على هؤلاء الأوغاد
ماذا تظن ؟
مات الملك
حسناً من المضحك أنني
ظننت هذه الأشياء قد تقتلني
نعم
سررت بالعمل معك
ستيف أنا أيضاً
فقط يبقى علينا فعل شيء واحد
مستعد ؟
نعم سيدي
حسناً حسناً
انظر إلينا
الق نظرة علينا نحن أهل الأرض
الوداع
ستكونون حريصين لا نكن لكم غير المودة
وداعاً
أتظنهم يعرفون ما سيحل بهم ؟
لا فرصة في الجحيم
ليلة سعيدة
سلام
لقد تحررنا الآن
هل يمكنك اخراجنا من هنا خلال 30 ثانية ؟
لم أسمع الى صوت السيدة البدينة
انس أمر السيدة السمينة أنت مهووس بها.
أخرجنا من هنا
إنهم يطاردوننا.
أوه حقاً . أتظن ذلك ؟
أوه كانت هذه ضربة.
لم تكن ضربة أوقف تلك التعليمات السخيفة
الى اليسار الى اليسار!نفق نفق الخروج يساراً
أين بحق الجحيم تظنني ذاهباً
حسناً حسناً نحن
انهم يقفلون علينا.
اخرس اخرس
أسرع يجب أن تسرع
هيا هيا هيا هيا هيا
الفيس ترك المبنى
أشكرك كثيراً
أوه اني أحبك يا رجل
انهم يسقطون حول العالم يا توم.
لقد قضينا عليهم
ماذا عن رجالنا
أي أخبار عنهم ؟
فقدنا الاتصال مع الكابتن
هيلر وليفنسون منذ 20 دقيقة
أنتظروا
انتظر يا سيدي
لدي شيئا على الرادار
آسف يا سيدي
عمل جيد.
شكراً
أحسنت يا كابتن.
نعم سيدي أشكري سيدي
دافيد
ليس سيئاً
شكرا لك سيدي الرئيس
ليس سيئاً اطلاقاً
أوه أهذا صحي ؟
من الممكن أن أعتاد عليه
عيد استقلال سعيد يا أبي
ولكي يا مانشكين
ألم أعدك بالألعاب النارية ؟
نعم
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ